Olá, neste vídeo você vai aprender a criar um objeto que atira projeteis ao precionar algum botão
Primeiramente vamos criar um Sprit
E dar a ele um comportamento Bullet
Pronto, já temos o objeto que será lançado
E agora precissamos de algum lançador, precisamos fazer ele atirar nosso Bullet ao precionar um botão
Vamos criar nosso lançador, para isso basta criar um objeto Sprit
Para fazer algum lançador atirar quando pressionarmos algum botão
Vamos criar um objeto Keyboard também
Muito bem! Hora de fazer funcionar
Vá na aba de eventos e adicione um novo evento com a seguinte condição:
On key pressed, configure algum botão que quando pressionado fará nosso personagem atirar
No meu caso vou usar o Z
Agora vamos adicionar uma nova ação para o objeto atirador
A ação que você usar é a seguinte:
Spawn another object, o objeto que será "spawnado" deverá ser o nosso projétil
Muito bem! Nesse vídeo você acompanhou a aula lançar objetos
Nos próximos vídeos você acompanhará mais aulas do Contruct2, não perca, até lá!